皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
というで今日はトトン水主人公をうまく
使いたいということで今回はね水主人公が
スラリたのおかげで若干若干結構
めちゃめちゃ強くなったみたいなので今回
はね試していこうかなと思いますま砂漠に
なぜかいるんですけれどもこかなこれか
やっぱりやっぱこれなのかこれで行って
みるかそれではまずね私の水主人公のま
ステータスまステスま気にしなくていいと
思うんですけど気にする
かまあのフリーなちゃんのねあの総取りし
ながらもま若干ねなんか攻撃力に寄せてみ
ながらみたいな感じ作ってみました天部は
ギリギリ私の中であのリソースが避ける
ぐらいのねやっていこうかなと思いますね
行きますよまずは単体でまずは単体でやっ
てみたいどうなるかなわかんないけどちょ
どんくらい与えられるかわかんないです
けどやっていきましょ行くよとあまず
コーラはがしからなったコラはがし
ちょっと待ってコラはがし鬼長いかでも
000ちょいかやはり000ちょいい
たたたいたたた危ない危ちょっと待って
待って回復回復回復しながらも000
ちょいなのかこれはちょっと待って熱いよ
熱いよちょっと待って普通のねこの辺の敵
にも当ててみましょう行く
よま2200とか
2200弱すぎる弱いなやっぱりやはり
もう物理の方が強い説いや私がね水主人公
うまく使えてないっていうのはあると思う
んですけれどもこれはねあの割と知名症か
なっていう感じででカハを当ててみる
とこれでも2000ちょいだな若干若干
増やしたかなくらいやばいかやばい
か苦手かな苦手かなみたいな感じでいい
感じいい感じいい感じなんだけど気をつけ
て気をつけて怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖怖怖や行きましょう行きますよ皆
さんまちょっと水をつけてでこれでかずを
拡散して爆発して白ねやってえ2回当て
られた今当てられた当てられてない
ちょっと待って当てられたことを信用して
いけ550001万1万8000
1万20001万いくら1万いくら1万
どまあまあまあまままま悪くはないはずな
んだよ加減なし
よせいや悪くはないのよきっとあ2万当て
た2万当てた当てた当てたいいねいいね
いいねいねいいねいねいいね水主人公
やっぱ強いんじゃないどうこれ強いお
行けるいけるで爆発しちゃってでかはか
無理かかで体下げていけといいねいいね
いいねいいね1万はさすがにあ1万じゃ
ない2万は出ないかういナイスナイス
ナイス人公ナイスゆか行ってみるかゆか
ちゃんきに君の伝説任務見た上でゆか行く
人なかなかいないと思うんだけどまあまあ
まあ行きましょう爆発溜まってないのにで
まびか様に帰ってみましたではやっていき
たいと思います行くよ行くよ水け爆発で水
つけちゃうか1回爆発で水つけちゃってで
これで体勢下げて体下げて1回
からの
爆発でこれでこう巻いて行けどんどんどん
行け行けけけけけけ222いいねいいね
いいねいいねいねいいじゃんえ結構強く
ないちょっと待ってマカ様マカ様でここは
まびか様であダメだったわさすがに無理
だった
わこうして倒しできず押しできずあ水も
押ししちゃって逆に
いや乗っちゃだめだって回るの回るの回る
のちょ待って聞いてない聞いてない聞いて
ないでターン押し
爆発でこうしてちょっと立ったら後に行け
どけけけけけけけけ
4万出てる4万出てる4万出てるドンや
ダメだったあんまりあんまり出なかった
なぜか最後これで閉めると
なぜなぜこれで閉めようとした水主人公も
いいんですけれどもまついでに
めちゃめちゃついでにだけど炎主人公でも
やってもいいですかいいですよはいでは
やりたいと思います炎主人公でもこれ通用
すんのかなわかんないけどもう1回やって
みようやってみるだけこの主人公って
どんなどんな戦いするのかちょっと見ても
いいです
かおなんか火火なのかな
火火が
どこでさ本気出す
のわかんないわかん
ないで体勢下げてぐるぐるしてもこれねう
ちょっと強いのかなうんちょっと分から
ないうんわかんないなちょっと待って
わからないねこれでこうなのかなこうして
こうしてこうしてあ違う違った絶対違う
違う違う違う違う
でこうしてこうしてこれで6万6万出た
6万出た6万が
ギリどうしたらいいん
だわからんわからんわからんビカ様で8割
ギリ戦ってるわ
これやばい痛
[音楽]
うわからないね
うどうなってるんだこれはどうやって戦う
のが正解なのでしょう
かこでわからないなんかもうタルパにビカ
様で挑んでるみたいになっ
てる違うんよ
なでこうし
てえどうなの爆発した後スキルなのかな
待ってよあしった間違っちゃったこれは
爆発をして僕のでこうして回復をして
ベネッと言かでからの
爆発で爆発でちょっと待って爆発あ13万
出た嘘でしょ出ることあるやすごいえ
かっこいいかっこいいかっこいいかっこ
いいえすごい
すごいちょっと待って楽しいえこれ全部
上がってないのにだよ上がってないの
ごめんね水主人公本当に申し訳ない水主人
公へのやる気が何もなくてごめん
なさいいや好きだよ水主人公のことも
だいぶ結構好き
よー
のでこうしてこうして夕置い
て爆発爆発でちょっと待っ
てもう1回もう1回止まってくれもう回っ
た
何万だった10え15じゃないよね
1万5000かな全然たまらなかったね
タイミングが絶対悪かった
ねいやもう1が見えたからもういいかもう
いいか来た育てたくなってきたえこの主人
公ってすごいんだなへえびっくりした
初めて知りまし
たはいということで今回はね主人公で遊ん
でみよう企画でございましたま定期的にね
こういうの私好きなんでこうなんか絶対
育てないだろうキャラとかねあのそういう
感じのまでも水主人公はねみんな結構育て
てると思うんですけどまそうなんかねちょ
若干育てなくないみたいな感じのこのこう
あんまりこの輝いてる場所にいない人たち
いない原石を磨きたいタイプなん
ではいこういうのはねめちゃめちゃ楽しい
かなと思いました皆さんもね是非ね個人的
にやってみて欲しいのと皆さんもね是非
なんかこんなねあの編成いいよとか最近ね
あの言ってくれる方もいるんですけれども
まそんな感じでね企画案とかにもなるし
みんなの参考にもなれば嬉しいなと思うの
でね私のねガバガバガバガバだからこそ
真似したくなるを目指していますという
ことでこんな感じでわりにしましょう最後
までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますそれではまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃ
ねH
[音楽]